1. Создайте страницу, которая спрашивает имя у пользователя и выводит его.
   С условием проверки, что написано имя, а не что либо другое
2. Написать несколько переменных и встроить в alert с помощью ${...}
   В этом же файле, написать функцию, которая принимает значения, которые ввел пользователь 
   для подсчета площади треугольника и вывести ответ в alert
3. Используя конструкцию if..else, напишите код, который получает число через prompt, а затем выводит в alert:
   1, если значение больше нуля,
   -1, если значение меньше нуля,
   0, если значение равно нулю.
4. Разбейте код на несколько операторов ?
let message;
if (login == 'Сотрудник') {
  message = 'Привет';
} else if (login == 'Директор') {
  message = 'Здравствуйте';
} else if (login == '') {
  message = 'Нет логина';
} else {
  message = '';
}
5. Написать цикл с условием i < 5 и остановить его на 3 итерации
   Создать цикл внутри цикла, который выводил бы значения и который можно было бы прервать в любой момент
6. При помощи цикла вывести четные числа от 2 до 10
7. Перепишите код, заменив цикл for на while, без изменения поведения цикла.
for (let i = 0; i < 3; i++) {
  alert( `number ${i}!` );
}
8. Напишите цикл, который предлагает prompt ввести число, большее 100. Если посетитель ввёл другое число – попросить ввести ещё раз, и так далее.
Цикл должен спрашивать число пока либо посетитель не введёт число, большее 100, либо не нажмёт кнопку Отмена (ESC).
9. Напишите код, который выводит все простые числа из интервала от 2 до n.
  Натуральное число, большее 1, называется простым, если оно ни на что не делится, кроме себя и 1.
  Другими словами, n > 1 – простое, если при его делении на любое число кроме 1 и n есть остаток.
  Например, 5 это простое число, оно не может быть разделено без остатка на 2, 3 и 4.
  Для n = 10 результат должен быть 2,3,5,7
  P.S. Код также должен легко модифицироваться для любых других интервалов.